Створіть Web додаток «Контакт», в якому зберігатиметься така 
інформація:
 Ім'я контакту.
 Мобільний телефон.
 Альтернативний мобільний телефон.
 Email.
 Короткий опис.

Реалізуйте необхідні методи і поля. Реалізуйте введення/виведення 
інформації на екран та у файл. Використовуйте MVC-патерн у коді цієї програми.
Додайте можливість заввантаження контактів у файл. Також додайте можливість імпортування 
контактів із файлу та збереження всіх завантаженних файлів на сервер. Формат файлів оберіть самостійно.